Repository: Gnayoah/UOTAN-WearBox
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: jp, zh

# rotateExecuteFailure
source: Failed to apply rotation: {error}
jp: 回転の適用に失敗しました: {error}
zh: 执行失败: {error}

# typePageTitle
source: Send text to watch
jp: テキストを手表へ送信
zh: 发送文本到手表

# typeHint
source: Type your text here...
jp: ここにテキストを入力してください…
zh: 在这里输入你的文本...

# typeImportButton
source: Import text
jp: テキストをインポート
zh: 导入文本

# typeClearButton
source: Clear text
jp: クリア
zh: 清空文本

# typeSendButton
source: Send to watch
jp: 手表へ送信
zh: 发送文本到手表

# typeImportFailure
source: Unable to import the text file: {error}
jp: テキストファイルを読み込めませんでした: {error}
zh: 无法导入文本文件: {error}

# typeNoDeviceMessage
source: No device detected. Please check the connection.
jp: デバイスが検出されません。接続をご確認ください。
zh: 未检测到设备，请检查设备连接

# typeEmptyTextMessage
source: Please enter some text.
jp: テキストを入力してください。
zh: 请输入文本

# typeSendingProgress
source: Sending text...
jp: 送信中…
zh: 正在发送文本...

# typePermissionDenied
source: Permission denied. Enable "USB debugging (Security settings)" in Developer Options and try again.
jp: 権限がありません。「USB デバッグ（インストール設定）」を有効にして再度お試しください。
zh: 权限不足。请前往“开发者选项”开启“USB调试（安装设置）”后重试。

# typeSendSuccess
source: Text sent to the device.
jp: テキストを送信しました。
zh: 文本已成功发送到设备

# typeSendFailure
source: An error occurred: {error}
jp: エラーが発生しました: {error}
zh: 发生错误: {error}

# typeConnectionCheckFailure
source: Unable to check device connection: {error}
jp: 接続状態を確認できません: {error}
zh: 无法检测设备连接状态: {error}

# githubDescription
source: Open-sourced under the APGL-3.0 License
jp: APGL-3.0 ライセンスでオープンソース公開

# driverTitle
source: USB Driver Installation Guide
jp: USB ドライバーインストールガイド

# driverIntro
source: This tutorial applies only to Windows. Users on macOS or Linux do not need to install the USB driver.
jp: このガイドは Windows 向けです。macOS / Linux ユーザーは USB ドライバーをインストールする必要はありません。

# driverStep1Title
source: 1. Download the USB driver
jp: 1. USB ドライバーをダウンロード

# driverStep1LinkSuffix
source: download page
jp: のダウンロードページを開きます

# driverStep1DownloadInstructions
source: Click "Download the Google USB Driver ZIP file (ZIP)", accept the license, then download "usb_driver_r13-windows.zip" and extract it anywhere.
jp: 「Download the Google USB Driver ZIP file (ZIP)」をクリックし、ライセンスに同意して「usb_driver_r13-windows.zip」をダウンロードし、任意の場所に解凍してください。

# driverStep2Title
source: 2. Open Device Manager
jp: 2. デバイスマネージャーを開く

# driverStep2Description
source: Open Settings and go to System Information, then open Device Manager.
jp: Windows の設定からシステム情報に入り、「デバイスマネージャー」を開きます。

# driverStep3Title
source: 3. Connect your device
jp: 3. デバイスを接続

# driverStep3Description
source: Connect your device to the computer via cable or charging dock, then find and expand Other devices or Portable devices in Device Manager.
jp: 手表をケーブルまたは充電ドックで PC に接続し、デバイスマネージャー内の「その他のデバイス」または「ポータブルデバイス」を展開します。

# driverStep4Title
source: 4. Update the driver
jp: 4. ドライバーを更新

# driverStep4Description
source: Right-click the device entry and choose Update driver.
jp: 表示されたデバイス名を右クリックし、「ドライバーの更新」を選択します。

# driverStep5Title
source: 5. In the dialog that appears, choose "Browse my computer for drivers"
jp: 5. 「コンピューターを参照してドライバーを検索」を選択

# driverStep6Title
source: 6. Select the driver folder
jp: 6. ドライバーフォルダーを選択

# driverStep6Description
source: Click Browse and locate the USB driver folder you extracted, "usb_driver_r13-windows".
jp: 「参照」をクリックし、先ほど解凍したフォルダー「usb_driver_r13-windows」を選択します。

# driverStep7Title
source: 7. Install the driver
jp: 7. ドライバーをインストール

# driverStep7Description
source: Click Next to install the driver and finish the setup.
jp: 「次へ」をクリックするとドライバーがインストールされ、設定が完了します。

# driverUrlLaunchError
source: Unable to open link: {url}
jp: リンクを開けませんでした: {url}

# tutorialTitle
source: USB debugging setup guide (applicable to most devices)
jp: USB デバッグ有効化ガイド（多くのデバイスに対応）

# appTitle
source: Uotan WearBox
zh: 柚坛手表助手

# settingsPageTitle
source: Uotan WearBox
zh: 柚坛手表助手

# settingsWebsiteSubtitle
source: Uotan WearBox
zh: 柚坛手表助手

# settingsFooter
source: Uotan WearBox © 2020-2025 Gnayoah.com All rights reserved.
zh: 柚坛手表助手 © 2020-2025 Gnayoah.com All rights reserved.

# homeConnectionWirelessPrefix
source: 2. Tap
zh: 2. 使用无线连接，请点击

# dialogOk
source: OK
zh: 确定
